[ x ] Criar rotina do cadastro de pessoa simples, com o nome, email, password, password_reseted, is_client, is_employee, celphone and telephone
      Essa rota será usada tanto pelo usuário, qunado pelo administrador.
      O usuário apenas poderá trocar o nome e sua senha. Nome de usuário NÃO.

[  ] Criar rotina de itens/serviços, contendo:
     description
     price
     state (ativo ou inativo)
     restricted (se será visível pelo cliente ou nao)

[  ] Criar rotina de agendamento.
- client. (id do cliente)
- employee (id do barbeiro)
- datetime (quando será feito o corte)
- services (uma listagem do que será feito conforme o cadastro, cabelo, barba, pezinho etc com base no cadastro e funcionário)
