[ x ] Criar rotina do cadastro de pessoa simples, com o nome, email, password, password_reseted, is_client, is_employee, celphone and telephone
      Essa rota será usada tanto pelo usuário, qunado pelo administrador.
      O usuário apenas poderá trocar o nome e sua senha. Nome de usuário NÃO.

[ x ] Criar rotina de itens/serviços

[  ] Criar rotina de agendamento.
- client. (id do cliente)
- employee (id do barbeiro)
- datetime (quando será feito o corte)
- services (uma listagem do que será feito conforme o cadastro, cabelo, barba, pezinho etc com base no cadastro e funcionário)

---- ideia:
1. O cliente vai no barbeiro
2. O barbeiro faz um breve cadastro do cliente, fornecendo um login e senha
3. O cliente ao entrar no aplicativo ou site, altera sua senha a primeira vez e loga se, seu cadastro estiver ativo
4. Com isso, ele pode fazer os agendamentos, sendo:
   - Seleciona o barbeiro
   - Seleciona os serviços, tais como: Cabelo e barba, ou Cabelo e selagem, platinagem etc
   - Com isso, seleciona o dia e horário, sendo:
     - O barbeiro definirá sua rotina de trabalho, com os horários de todos os dias
     - Será listado apenas os horários disponíveis ao usuário
     - Ao gravar, faz uma segunda tratativa, para não correr o perigo de outro usuário já ter pego antes dele

5. Horários...
   - No caso do horário, procurar algum componente que trate isso, e se ele trata de quantos minuto e minutos
   - Ficará disponivel, para o barbeiro saber controlar seu horário, de entrada, saída, almoço ou ausencia



